Oi, Gostaria de saber sobre a minha fatura digital. Pode me ajudar?
Tem informações da fatura digital? Onde posso encontrar?
Em que lugar do site consigo informações sobre quanto gastei no cartão?
Onde tem informações sobre o que gastei no cartão?
Tem mais informações sobre fatura digital?
Tem jeito de ver a fatura no site?
Pode mandar a fatura por e-mail ou não?
Como que faz pra saber mais sobre a fatutra do cartão?
Tem jeito de informar mais sobre a fatura digital
Como contrato o serviço de fatura digital?
Onde encontro informações sobre a fatura do cartão?
Pode me falar mais sobre fatura digital?
O que é a "fatura digital"?
e os gastos do cartão, como faço pra ver?
